на зсу донатить на зсу У меня нет
пейпала ну меня я понял смотрите давайте
так я понял я могу вам давайте мы с вами
спишемся я вам помогу зарегистрировать
объясню Как зарегистрировать PayPal
чтобы вы смогли донатить на
зсу Ну
давайте ком не убегай что ты убегаешь
Теперь вы не очень хороши ты ролик
удалила со мной да со своего канала я не
удалила Потому что А что Ой вы хотите
чтобы русские блогеры надо мной смеялись
вам вот поди мне не вам нужно чтобы
говорили русские блогеры смотри
предатели нигде не
любят и потом люди на это смотрят и тоже
думают а а почему типа зачем мне
переходить на другую сторону Даже если
они подождите я не удалила его
спрятала сначала Выложи Давайте открою
Хорошо давайте
атом спр те в комментах
напихали Ну мне написали даже предатели
Хорошо я его выложу если вам хочется
порадовать не я просто это не это ваш
канал хотите мне просто интересно было
Да Почему он пропал А вот вопрос А
почему же вы тогда три раза вчера
позавчера от меня убегали переключались
Ну потому что потому что вы призывали к
Criminal вы призывали я видела после
того как я отключилась вы в чате
призывали меня травить буквально
смотрели чатик Да нет Я смотрела первый
раз когда после того я отключилась и это
Это буквально Ну преступно ну мне это
конечно будет неприятно но я не хочу
разговаривать с человеком который
допускается до преступлений каких
преступлений вы призывали людей искать
моё место работы искать моё место учёбы
и В смысле искать оно оно оно уже
найдено оно найдено Ну и что какая раз
это называется по канадским законам это
называется Короче Окей Хорошо если по
канадским Да мы не мы не в Канаде мы
можем делать Этот ра Канаде и по этим
законам это
противозаконно зако деятельности каким
действи смотрите мы например
Нет смотрите мы можем позвонить
работодателю Да и поинтересоваться да э
как вы относитесь к тому что у вас
работает человек с такой-то оппозицией
какой позицией
которая вы призывали в ранью что я
поддерживаю Россию Хотя я сказала что
была неправа вы бы всё равно соврали
сказали Она в данный момент
Поддержи вы бы
соврали людей Давай разберём Давай ещ
може может мы не разобрались Давай
посмотрим Давай ещё раз
проверим ты поддерживаешь Россию или нет
давай так вы спрашивали чей Крым
международный преступник Ну да он
признан международным преступником так
понял вопрос Кадыра международный
преступник если он признан То то Да я не
знаю Путин Я знаю что признан я вот Я
вот вас вас спрашиваю Да так смотри вы
вы Гражданка Российской Федерации Да и
Канады Да Одно и на двух
стульях это не запрещено в этом я Я же
не сказал что запрещено я с Извините я
не выбирала место своего рождения хорошо
вот когда Вы получили российско
канадское гражданство Почему вы не
отказываетесь от
российского
Ну не знаю почему я
должна вы сравниваете Подождите вы Вы
реально считаете что Путин - это Россия
Я спрашиваю для чего Вам российское
гражданство то если Вы получили
канадское Ну ну это как бы очень
странный вопрос но не думайте не думайте
что я испугалась или мне сейчас Ой я не
знаю что ответить Боже мой нет вы не
знаете что ответить Да я знаю что
ответить потому что я считаю что то что
сейчас происходит потому что
смотрите сл вы спросили почему я вам
объясняю почему Да даже до войны Почему
вы не отказались Вот Вы получили
канадское гражданство для чего оста
обяснить вам Я хочу объяснить смотрите с
Россией связаны мои детские Воспоминания
с Россией связаны в Россия вот у вас уже
произошло что вам что вам
мешает что вам мешает вспоминать о свом
детстве без гражданства вас произошла
уже профессиональна я правильно понимаю
что если вы отказываетесь от российского
гражданства у вас стирается память о
детстве Подождите у вас уже нет нет ты
тодо Смотри ты убегаешь от ответа Почему
ты получив канадское Гражданство не
вышло из российского гражданства Дайте
мне ответить У вас произошла нет нет
Смотри ты отвечаешь мне на вопрос Ты
отвечаешь что у меня произошло там
что-то и Да смотри ты я чётки поставил
вопрос Да ты получила канадское
гражданство Почему ты не отказалась и до
сих пор не отказываешься от российского
я вам скажу Дайте мне ответить тогда я
отвечу Я обещаю хорошо отвечу если ты
отвечаешь на вопрос я буду слушать если
ты будешь переводить на другое я буду
перебивать хорошо потому что Россия это
не только Путин это природа это Моё
детство это культура Путин - это
временное явление очень плохое времен
хорошо не будет Путина будет кто-то
другой зачем вам российское гражданство
ну вы что не можете бить природу и своё
детство без российского
гражданства у моих родителей там ещё
есть собственность так при Ну у
родителей собственность Вы же гражданка
Канады не то есть отказался потому что
вы блогер ещё раз не не я вот смотри
меня нету пока например вот вы в Канаде
жить Вы получили гражданство Канады
Почему вы не вышли из российского
гражданства что Вы получили гражданство
Канады Почему вы не вышли из российского
двойное гражданство понятно было бы если
бы в Канаде было бы я не спросил
запрещает или разрешает Я спросил почему
вы не вышли зачем вам российское
гражданство воно гражданство почему я
должна отказываться Я спросил не Почему
вы должны отка А почему вы его оставили
должна была отказаться Почему не ещё раз
смотри Значит так ты оставляешь
Российское гражданство для чего ты
пользуешься правами российского
гражданина Нет я давно уже не я в России
не жила во взрослом Не ну хорошо Какими
правами российского гражданина ты
пользуешься никакими я не живу вот
Смотри ты ходишь на избирательные
участки в Канаде кстати вот этим правом
я воспользовалась и проголосовала за
даванкова смотри смотри То есть ты
ходишь на выборы да да дальше ты
потенциально пользуешься консульской
защитой Российской Федерации не ю не
интересовалась а пользуешься да то есть
я не интересовалась я с родителями 15
лет приехала Приехала да да но сейчас ты
уже не лет
пользовалась никакими консульским
защитами ничем таким хорошо вопрос давай
ты прошлый раз срезала с Лила
поддерживаешь ли ты независимость
Чечни Ну я считаю что если бы если Чечня
честно хочет отделиться Если там не
просто боевики какие-то захватили власть
и хотят просто я не знаю чего если если
по референдуму захотят отделиться то я
считаю что у каждой субъекта должно быть
такое право но я знаю что по Российскому
законодательству такого нет Ну вот
смотри есть ели пра я не знаю ваше
российское за если завтра Чечня
провозглашает независимость Да ты
поддерживаешь независимость Чечни Ну я
поддержу рефере Ну то есть провозгласить
независимость если она скажет давайте мы
хотим провести референдум Ну так
проведут вот тож проведут референдум
покажут 97% за Ну если это честно то то
да А как вы определяете честно или
нечестно референдум Ну вот Кадыров
провёл за это тоже проблема это будет
сложно определить Вот смотри Кадыров
завтра проводит референдум и говорит 97%
за независимость Чечни вы поддерживаете
тогда независимость если бы вот в
теоретической фантазийной реальности Мы
точно знаем что это реально воле
изъявления народа то Да ну как вы знаете
вот комиссия сказала 97% как вы на этот
вопрос ответите если вы не знаете вот
Чечня объявит о независимости и вы не
знаете 97%
правд ещё раз смотри то есть чеченский
народ пра на независимость имеет всё
какая разница
вам гражданину Российской Федерации
русской не жительницы Чечни что они себе
решат и как они решат я вообще считаю
что Россию надо
децентрализованная Кстати смотрела
блогеров про это Они говорят что это
невозможно Я ж не говорю Возможно или
невозможно интересный сценарий в прошлый
раз я вас спросил И вы сразу заю и Дали
заднюю Да не не это я про
Чечню Я про Чечню потому что мне
показалось что вы пытаетесь А хотя пофиг
мне уже мне всё равно в Россию нельзя
Так что Так что и да никакими правами не
пользуюсь разве что правом то что меня
там арестуют сразу меня даже
заблокировали по статье мой на зсу
донатить на зсу У меня нет
пейпала ну меня не я понял смотрите
давайте так я понял я могу вам давайте
мы с вами спишемся я вам помогу
зарегистрировать объясню Как
зарегистрировать PayPal чтобы вы смогли
донатить на
зсу Ну давайте давай ну реально и будем
вот тренинг проводить чтобы вы каждый
день Вот так пробовали донатить что-то
на зсу например немножечко Да вот и А
кстати А вот мне интересно ещё один
вопрос такой вот
РДК по не убегай не убегай не убегай не
убегай не убей убей ру Доро ко корпус
Почему Когда я смотрю Их интервью они
говорят Они типа за освобождение России
от Путина но я смотрела много их
интервью и они всегда говорят Ну вот мы
Украину освободим А дальше как пойдёт не
знаю ты сейчас хочешь перебить разговор
куда хо перебить м почему они говоря я
не видел я не знаю ты ссылается на
какие-то слова которые я не видел не
слышал Я не могу их комментировать
теперь смотри ещё раз смотри смотри
Подожди ты сказала Подождите а вот если
Украина Подождите а если Украина
освободит все свою территорию она
поможет освободить Украина будет
бороться за распад Российской Федерации
и освобождение всех народов вопрос
смотри ещё раз не не убегай ты хочешь ты
хочеш ты хочешь убежать от самого
главного вопроса Почему ты не донатил на
зсу Если ты не ассоциируешься с
путинским режимом Да почему ты говоришь
у меня нету пейпала Можно не по пейпа в
Канаде есть также фонды которые собирают
помощь Украине есть Ну да есть не надо
в любой канадский банк можно
пожертвование сделать этому фонду Да
есть диаспора которая собирает и
покупает дроны покупает ещё какое-то
оружие Да которое помогает оккупантов
которые пришли в Украину Ну если честно
я понимаю конечно ваше чувство но
всё-таки мне людей не очень хочется так
не людей А оккупантов смотри ты же
защищаешь если ты скидываешь Донат на
зсу это не это защита людей то есть как
раз Донат на зсу тех кто пришёл
людей Ну а как А почему почему люди не
хотят даниро на гуманитарную помощь то
что спасает людей Почему Потому что
смотри гуманитарная помощь - это хорошо
но продолжают людей и гуманитарной
помощи нужно всё больше и больше Поэтому
эффективнее это спасёт больше
людей Ну это конечно ча Многие из них
они искренне верят Подожди Я запутался в
показаниях то нету Пепа Или ты не хочешь
донатить как просто как людей подожди то
есть вот вот вот этих и там мобили
которые пришли женщин детей Да сюда тебе
их
жалко Нет я я мне так трудно поверить
Если честно мне Да мне трудно поверить
потому что я жила в России 15 лет Мне
трудно поверить Да там было не всё
благополучно особенно последние 2 года
но мне трудно поверить что вот эти люди
с которыми я жил жила они детей Ну
просто мне мне просто в голове не
укладывают в России Если мы смотрим
сводки криминальные и в том числе и
детей есть регулярно А тут в военное
время их почему-то не верится что оно
было когда бесконтрольная РОСИ так
вопрос ещё раз смотри мы всё-таки
вернёмся вот есть литовский волонтёры
очень тест на хорошего русского
придумали были они сказали так если
человек Хоть немного но донатит на зсу
значит он видно что он против этой войны
Да и против э Путина если человек Под
разными предлогами не донатит на зсу
потому что там Ой я не поддерживаю нету
пейпала И так дальше
зна бо 99% населения Земли за Россию
получается тогда мы говорим про русских
сейчас людей с русским гражданством Не
ну ну не Подождите это уже это уже лично
то есть Я не имела отношения к этому
никакого потому что меня ру по энико при
по этническому не по э по паспорту
русский по этнически русский который
живёт в Украине с украинским паспортом к
нему нету он А почему не потому что не
по национальному на нас напал не
руки Смотри потому что он гражданин
Украины Да если русский гражданин Канады
к нему нет ничего но ты гражданка России
да Ну пускай Россия тогда Смотри ты
гражданка России да гражданка России так
вот для граждан России которые ВСети
таки да очень простой тест на хорошего
русского литовские волонтёры придумали
красавчики то есть русские обязаны
платить потому что только потому что у
них русский паспорт Хотя даже например
некоторые уехали в девяностые некоторые
девяностые не девяностые Смотри ты держа
русский паспорт ты имеешь права и
обязанности гражданина Российской
Федерации есть например вот нам донатит
на зсу Вот люди есть с Германии с
Франции с Британии которые есть граждана
Федерации они пишут ски я вот там
работаю преподавателем там я выехал
давно Да он донатит на зсу Почему ты не
донатишь определись со своей
версией Ну во-первых так-то я бы не
против была просто и Да у меня как-то
смущает
донати так это на защиту Смотри вот
представляешь ты скидываешь Донат Да за
этот Донат покупает Дрон и дефицит
какого-то который бы ребнка или женщину
или взрослого мужчину Ну возможно ещё
больше Меня смущает что как бы вы
пытаетесь намекнуть что потому что я
родилась в России и имею российский
паспорт Только поэтому я уже обязана
платить я смотри я не говорил тебе слово
обязано я спросил
почему если обяза то ладно я Почему ты
ты сказала что типа нет пейпала а потом
короче типа ещ
типа ну хорошо если не обязано то ладно
я подумаю
так Сегодня у нас какое
26 апреля Так До какого числа ты
зарегистрирует донатить на зсу Если
честно у меня не было меня не мне никто
донаты не
шлёт я же не говорю смотри я же не
говорю что тебе бы меня не было вообще
причины Я даже стримы Не веду Просто я
не говорю что тебе я не говорю чтобы ты
сборы делала на зсу Вот ты например со
своей зарплаты просто чашку кофе
отправишь на зсу вот знаешь какойто
первый вот типа сложно типа а так и тут
первый Донат сложно на зсу Ну у меня У
меня есть более простые способы чемпа
пому Ну давай не Я понимаю тоже есть
Знаешь там какой-то А вот тут надо вот
этой донатное лишиться вот чтобы ты
сделал Пусть 5 долларов короче канадских
но на зсу переслал и дальше уже там
показывала скриншот что от меня пришло Я
не знаю короче ки люди мне люди мне
присылали Да скриншот сдела Смотри вот
ты короче не скриншот есть смо что
фн
инжи и перес им лично короче 5 долларов
тут уже даже скриншот мне посылали что
Да я посылала квита Дона на Я тебя
сейчас спрашиваю смотри это он те короче
и всё и ты больше не посл Ты готова
зарегистрировать PayPal и донатить на
какой-то украинский фонд который
закупает оружие
смотри у крупных украинских фондов вот
тот же порные живы знаю у нас собира
деньги есть Нет там есть Абан типа по
которому можешь типа перечислить Да у
нас стоит коробка даже я знаю где Не не
коробка вот так чтоб ты знаешь чтоб ты
могла смотрить могу сфотографировать
тебя вот так вот не анонимно в коробке а
чтобы вот например чтобы
российски чтобы российские спецслужбы
знали что ты действительно канадка о
российс спецслужбы меня уже
заблокировали ВКонтакте они уже всё
знают и на меня уже жало
даже в реальной жизни Ну так всё то
давай давай вот так чтобы ты системно
вот раз в недельку 5 долларов на зсу и
всё Я же не говорю миллион суть тут
понимаешь тут Главное вот этой Донат де
лишиться когда ты лишаешься Донат первый
раз страшно типа Боже а как это ж Донат
на которые там пришли людей в Украине а
потом раз раз а дальше уже идёт Ну
полноценная донатная жизнь уже
взрослеешь
Ну ну хорошо по
давай даю тебе
неделю хорошо отчита ешь мне как ты
начала донатить на зсу а потом
посмотрим Хорошо давай жду хорошего
дня пидпись на мий Telegram прямо зараз
ось ВН а
Попик це дуже и дуже важливо YouTube
заня нас через скарг Орки в твый бан и
дуже багато
не показую людям вчасно не показуе
информация про стрими Тому для того щоб
ми Мали оперативный звязок пишиться
прямо зараз а пок там в телегра окм
видео ще теж цикава и корисна информация
и ми повинни з вами тримати постийний
оперативный звязок
незалежно в того чи покаже вам проце
YouTube Слава украи пиши S